Trabajo Práctico n° 1 - Autómata Finito Determinístico para Constantes Enteras

Implementar en C un programa que permita reconocer y clasificar las distintas de
constantes enteras de C (Decimal, Octal, Hexadecimal) . El mismo deberá leer palabras
separadas por “,” de un archivo de entrada (.txt) y generar un archivo de salida (.txt) donde
indique qué tipo de constante entera es cada palabra leída o si no fue reconocida. El programa
debe contemplar la implementación de un autómata finito determinístico (AFD) para elreconocimiento y clasificación de palabras según estado final.
